# 题目

## 纯种 `pure.cpp`
时空限制：$1s/256M$，测试数据共$10$组

### 问题描述
当一个正整数是某个单一质数的次方，被称为纯种数，例如$8 = 2 ^ 3$和$81 = 3 ^ 4$都是纯种数。然而$6$是一个杂种数，因为它包含$2$和$3$两个质数因子，这类只包含$2$和$3$质数的杂种数叫做`23杂种数`。请你判断正整数$n$是不是`23杂种数`？

### 输入格式
输入文件为`pure.in`
输入一行为正整数$n$

### 输出格式
输出文件为`pure.out`
输出`Yes`或`No`

### 输入输出样例
#### 输入输出样例1
| `pure.in` | `pure.out` |
| :-------- | :--------- |
| `8`       | `No`       |

##### 说明
$8 = 2 ^ 3$是纯种数，不是`23杂种数`

#### 输入输出样例2
| `pure.in` | `pure.out` |
| :-------- | :--------- |
| `12`      | `Yes`      |

##### 说明
$12 = 2^2 \times 3$是`23杂种数`

#### 输入输出样例3
| `pure.in` | `pure.out` |
| :-------- | :--------- |
| `30`      | `No`       |

##### 说明
$30 = 2 \times 3 \times 5$不是`23杂种数`，因为多了$5$

### 数据规模与约定
- 对于$50\%$数据 $n <= 10 ^ 9$
- 对于$100\%$数据 $n <= 10 ^ {18}$

-----

## 线段覆盖 `cover.cpp`
时空限制：$1s/256M$，测试数据共$10$组

### 问题描述
老师在一维坐标轴上画线段，他不小心多画了一条，现在他需要删掉其中一条。她想知道，在删去一条线段以后，剩下的$N-1$条线段最多能覆盖到多少长度？注意：重叠部分只算一次。

### 输入格式
输入文件`cover.in`
输入的第一行是一个正整数$N$。后面的$N$行每行两个整数$Ai, Bi$表示第$i$条线段的左右端点坐标

### 输出格式
输出文件`cover.out`
输出一行一个数，表示其中$N - 1$条线段能最大覆盖区间长度

### 输入输出样例

#### 输入输出样例1
| `cover.in`                           | `cover.out` |
| :----------------------------------- | :---------- |
| `3`<br />`5 9`<br />`1 4`<br />`3 7` | `7`         |

##### 说明
删掉第三条线段，另外两条覆盖了$(9 - 5) + (4 - 1) = 4 + 3 = 7$的区间长度。

### 数据规模与约定
- 对于$10\%$数据 $N = 3$
- 对于$10\%$数据 $N = 5$
- 对于$10\%$数据 $N = 10$
- 对于$100\%$数据 $N <= 100, 0 <= Ai <= Bi <= 1000$

-----

## 手机看小说 `reader.cpp`
时空限制：$1s/256M$，测试数据共$10$组

### 问题描述
作为一个网络小说爱好者，你专门买了一部超大屏幕的手机用来读小说。手机的电量初始时是满的，一共有$m$格电，每格电可以使用$1$分钟，也就是说，从满电开始连续使用$m$分钟后手机就会自动关机。已知最近你有$n$分钟时间可能用于读小说，对于这$n$分钟里的每一分钟时间，你可以选择用于看小说，若第i分钟用于看小说的话，在第$i$分钟这$1$分钟里你可以看$d[i]$页内容。当然，你也可以选择在第$i$分钟这$1$分钟里不读小说，而选择给手机充电，每充电$1$分钟电量会增加$1$格，充满电到$m$格电以后电量就保持$m$格电不变了。但是你对于充电有几个习惯：

1. 你不会一边充电一边读小说。充电时你不会碰手机，而是闭目养神，思考人生。
1. 一旦开始充电，一定要连续充电直到充满电为止，中间不会间断。
1. 第$n$分钟结束的瞬间，你的手机必须是满电状态，不可以缺电。

请问在这$n$分钟里，你最多可以阅读几页小说？

### 输入格式
输入文件`reader.in`
输入第一行为正整数$n$和$m$，$n <= 10000, m <= 500$。接着共行共$n$个非负整数代表$d[i]$，均不超过$1000$

### 输出格式
输出文件`reader.out`
输出一个整数

### 输入输出样例

#### 输入输出样例1
| `reader.in`                                         | `reader.out` |
| :-------------------------------------------------- | :----------- |
| `5 2`<br />`5`<br />`3`<br />`4`<br />`2`<br />`10` | `9`          |

##### 说明
五分钟的对应安排，读书，充电，读书，充电，充电。

### 数据规模与约定
- 对于$10\%$数据 $n = 3$
- 对于$10\%$数据 $m = 1$
- 对于$10\%$数据 所有$d[i] = 1$
- 对于$40\%$数据 $n <= 500, m <= 100$
- 对于$100\%$数据 $n <= 10000, m <= 500$

-----

## 丢三落四 `missing.cpp`
时空限制：$1s/256M$，测试数据共$10$组

### 问题描述
你家共有$n$个物品，编号$1$到$n$，第$i$件物品的体积为$v[i]$。马上要放假了，你准备去旅游，于是你拿出一个行李箱，容量为$m$。你打算用这些物品正正好好把行李箱填满到$j$的体积$(j<=m)$，你最希望知道共有几种填满的方案。但是，你最了解你自己了：你是一个丢三落四的年轻人，你应该假设有某件物品已经找不到了。当然了，具体是哪一件找不到你也根本说不上来。所以你真正想知道的是以下$n \times m$个独立的问题：
- 假设$1$号物品已经找不到了，用剩下的物品恰好凑成体积分别为$j = 1, 2, \dots , m$有几种方案？
- 假设$2$号物品已经找不到了，用剩下的物品恰好凑成体积分别为$j = 1, 2, \dots , m$有几种方案？
假设$3$号物品已经找不到了，用剩下的物品恰好凑成体积分别为$j = 1, 2, \dots , m$有几种方案？
- ......
- 假设$n$号物品已经找不到了，用剩下的物品恰好凑成体积分别为$j = 1, 2, \dots , m$有几种方案？

### 输入格式
输入文件`missing.in`
第一行两个整数$n$和$m$，表示$n$个物品，行李箱总容积为$m$。第二行一共$n$个数，分别表示每个物品的体积$v[i]$

### 输出格式
输出文件`missing.out`
输出$n$行$m$列，第$i$行第$j$个数表示第$i$件物品消失时，在剩余的$n - 1$个物品中任意选择，恰好体积和为$j$的方案数。由于方案数可能很大，你只需要输出方案数除以$2020$的余数即可。**注意：行末不允许有空格**

### 输入输出样例

#### 输入输出样例1
| `missing.in`       | `missing.out`               |
| :----------------- | :-------------------------- |
| `3 2`<br />`1 1 2` | `1 1`<br />`1 1`<br />`2 1` |

##### 说明
如果不选$1$号物品，只能选$2$号或$3$号物品，那么体积和分别为$1$和$2$，所以体积和为$1$有$1$种方案，体积和为$2$有$1$种方案。如果不选$2$号物品，只能选$1$号或$3$号物品，那么体积和分别为$1$和$2$，所以体积和为$1$有$1$种方案，体积和为$2$有$1$种方案。如果不选$3$号物品，只能单独选$1$号、$2$号物品，或者两个都选，那么体积和分别为$1, 1, 2$，所以体积和为$1$有$2$种方案，体积和为$2$有$1$种方案。

### 数据规模与约定
- 对于$30\%$数据 $n, m <= 100$
- 对于$100\%$数据 $n, m <= 2000, 1 <= v[i] <= m$

